Estructura Condicional Anidada

Determinar el mayor de tres números: Pedir tres valores y evaluar mediante condiciones anidadas cuál de ellos es el más grande.

Rango de calificaciones por letras: Ingresar una nota numérica y evaluar: si es >90 es "A", si es >80 es "B", si es >70 es "C", y si es menor es "F".

Etapa de vida de una persona: Solicitar la edad y clasificar en "Bebé" (0-2), "Niño" (3-11), "Adolescente" (12-17) o "Adulto" (18+).

Cálculo de tarifas de estacionamiento: Pedir las horas de estadía; cobrar una tarifa base por la primera hora, una menor por las siguientes tres, y una tarifa fija si pasa de cinco horas.

Tipo de triángulo: Leer los tres lados de un triángulo y determinar si es Equilátero (lados iguales), Isósceles (dos iguales) o Escaleno (todos diferentes).